---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1qtnPzGE9w/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-04-19T11:48:49+08:00
---
![孩子们都睡了，才是夫妻的二人世界_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1qtnPzGE9w/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
孩子们都睡了，才是夫妻的二人世界
https://www.bilibili.com/video/BV1qtnPzGE9w/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
烧毁一切就是美 2025-09-22 22:29:58

现在的时间是晚上09:55，我们刚从超市回来哈，又捡了不少便宜货，这个点呢我是专门去买便宜红薯的，这个点的红薯都是100日元，一个100日元，看见没烤红薯，而且他们家的烤红薯是真好吃啊，我全一个一个捏过的，唉，又软又糯又甜，嘿哎呦呦呦呦，这就是我们最近的甜品啊，馋的时候就来一根，馋的时候就来一根，馋的时候就来一根，嘿嘿反正现在不减脂啊，然后呢非赛季专属零糖可乐，为什么是非赛季专属，不是减脂期专属呢，减脂期，尤其是在你减脂后期，体脂已经很低的时候，或者你减脂本来就碳水很少，热量很少的时候，这些零糖可乐真的很容易点爆你的食欲，让你暴饮暴食，所以呢在减脂期，尤其是减脂后期，我选择慎重喝，但现在不减脂了，我可以喝了，因为我们平常碳水就摄取很多了，但是为什么不喝全糖呢，因为我个人不想用液体来占据自己的热量，我想多吃固体食物，还买了两个葡萄柚，我以前在咖啡店打工的时候啊，就用这个葡萄柚做果冻，把上头这个盖儿切掉，把里头的果肉掏出来，攥成果汁，然后呢再用它做成果冻，再倒回去那种果冻卖的很贵啊，当时就卖一个630日元手工做的，所以呢这些葡萄柚里面是汁儿多，甜不甜，我一摸就能摸出来，这两个就是汁儿多的孩子，在超市买了三盒预制鱼啊，这是HK用中文，我刚查了一下，好像叫远东多线鱼，这个脂肪较少啊，蛋白质含量很高。

这是已经调好味儿的鱼，正好打半折了，原价398，现价139，这个价格低于半折了吧，还有一盒红鱼也是原价398，现价139，最后一盒呢是我们经常吃的青花鱼，也叫情鱼，也是原价398，现在139，他打错了，肯定打错了哈哈，又捡了十块钱便宜，这种已经加了味道的鱼呢，你就还用这个塑料盒都不用把它拿出来，就在保鲜膜上扎五六个小孔，直接用微波炉500瓦，2分钟，600瓦，1分40秒就好了，这用的可是真材实货呀，最后呢一盒打折的海草刺身，这趟就是我和我媳妇的宵夜了，等孩子们睡了一会，把我媳妇叫下来，二人世界了，老铁们，我们一会儿见，现在是晚上10:40，孩子们都睡了，睡着了吧，都睡着了，精神病的主题，来周末的夫妻二人世界正式开始吧，小菜海草，我给你拌一下啊，用这个无油的酱汁，无油酱汁调一下，你喝个小酒吧，来喝个小酒，你真的我给你订好了，你就是我减肥路上的绊脚石，我都给你冰好了，你喝这个好，我媳妇儿爱喝的鸡尾酒，水果酒啊，碳酸的，那我就用这个陪她了，零糖零卡无酒精啤酒，夫妻的二人世界啊，从酒开始啊，老婆给你这零酒精喝了个寂寞，碳碳酸水，碳酸水我就是为了陪你喝，买的嘶小菜，一碟海草啊，无油酱汁浇上，别看没有油，这个挺好吃的，挺喜欢吃这个，来老婆您的菜，好了，简单粗包，一分钟不到1分10秒钟，哎，有三种鱼，你想吃哪个啊，一个是情鱼撒八，一个是红鱼，还有一个是HOOKOK，就这个吧。

HOOKIE吧，嗯嗯看一下啊，他写的是100克，179大卡，蛋白质，15.9，脂肪10.7，碳水4.7，但其实我觉得它脂肪应该更低行，今天晚上吃hook，按照他的说法呢，老婆都不用换那个托盘，就在上头扎五六个小洞，直接微波炉600瓦，2分50秒，11234，五就这么着吧，扎了个孔，微波炉，600瓦，2分50秒走，您嘞这两盒留着，明天吃辣白菜，有要的吗，有来哎，今天还买了红薯，我买了七根超糯超软啊，我靠咱俩吃一根可以，我好不容易反我吃一口，挑个热乎的，有根挺热乎的，哎我都我都又饿了，今天第五顿正餐，现在的体重是79kg啊，吃完这顿宵夜呢就肯定超过79了，这辣白菜呢不需要时间，零秒钟，老婆上菜了，下面这个热菜呢需要3分钟啊，2分50秒不做饭也得多加一个，包在我身上可以可以可以可以可以，我靠嚯嚯嚯嚯嚯嚯，蒸汽从小口里冒出来，我靠嗯哎呦我来了，看我妈在变了，很期待的黑暗流，这哪是黑暗料理啊，嘿嘿嘿，老铁们看啊，红鱼来媳妇儿上菜了，红薯要不要热，还常温吃啊，常温好嘞，那你要常温来个大点的，来小点的小点的，这个虽然有点小，但是最糯的，这个来咱们的主食也好了，口感都不一样对吧，哇哦几个菜了，12344分钟，四个菜，就这个速度，这皮子看白色吗，好吃吧，看着就香，我过去了嗯，4分钟四个菜啊，辣白菜烤鱼，海草烤红薯拿出来给大家看看，看看没流汤呢，厉害不，这质感绝对不一样，哈哈呃，饮料都齐了啊，开吃准备开吃。

周末愉快啊，哈哈哈哈嘶嘶，孩子们睡着了，就是夫妻的二人世界，干杯干杯干杯，哈哈好有口感，嗯嗯嗯哎我其实不爱喝啤酒，苦了吧唧的，但是这毕竟是陪你的唯一的手段，我也爱喝啤酒的，爱喝，来加我拌小菜，别看它没有油，你不爱吃海草吗，是吧嗯，麻辣烫打折好几盒，我没敢多买，买一盒，我小时候吃麻辣烫，最爱吃海带，这种出海的，这个是那种海草包的嘛，嗯那个厚的吧，厚的那个是谁好，就那些我吃嗯，那这个给你嗯，就这点我说，不我办的不错，哎每天晚上吃不就可以减肥，I love you，你吃完晚饭了，然后再又吃了，这个肯定热量增加，肯定是不减肥，晚上就吃这个，然后再吃点肉鱼，你要哪块有了都一样的，一个是一个身子，一个是尾巴，明白吧，来连人一块，嗯这个绝对香啊，嗯这种腌的鱼我都爱吃，真香，这脂肪确实有点薄，嗯嗯不是还在害我，嗯不不不但真香，这天然鱼油啊，嗯这要在国内咱俩就可以出去了，衣服串夜市啊，嗯吃点羊肉串，哼老铁们看一下，真的香啊，真的香，好好吃啊，这个鱼我跟你说，红鱼和那个青鱼也肯定好吃，加了味道的都好吃，太香了，都吃了晚饭了，那隔一会还得也得再吃点吧，我不是随时都在吃吗，你不是隔一会是对想吃骗你做的吗，除了说话就在吃东西，哈养娃睡着出去，这回哈哈哈，没人跟你吵架了，只有孩子睡着了，这才是生活，来红薯走，看看看看，我靠我靠，哈哈哎呀，把带沙子的地方弄弄一下。

其他我就不吃了，你皮也不要吃了吗，绝对好吃，你怎么能一口吃那么大，你看我嚼东西次数就不如你嚼，确实啊，感觉你不停在嚼，真香啊，最后一口啊哈，你太可怕了，嗯好棒，不要吃了吧，这个哈哈哈哈好吧哈哈哈，好怕今晚吃的多吃这么多盐咸的，每年体重标，叫你下来没白下来吧，你在上面躺着刷手机，有这么好吃的东西吗，但我不会胖呀，我中午给你买一个榴莲，要不要先干，其实我刚才也想过这个问题，还是忍住了，明天再说吧，不能吃掉吗，那个热量最高那一块，我估计比你这些加起来所有都高，你说吧，你一定哈哈哈哈，你自己看吧，我看不了，都干了他，你决定呃呵呵呵呵，反正我不知道，I love you，So，啊对了，我还有点吃的还是咋样，吃饱了吧，下午打开这袋薯片没吃完饭，2/3，还有2/3来这一袋100大卡蛋白质，11那一人一半3克34克蛋白质来，反正你喝酒嘛，就是就你得有点下酒菜来，哈哈哈啦啦啦对吧，你不能你不能光喝酒啊，色的一样，我你很棒的低热量高蛋白薯片哦，你可以喝我的那个脱脂花生粉，这个酱牛肉酱牛肉香，高蛋白低脂肪，不错，下午你做的那猪肉菜和鸡胸肉，还有我的隔夜燕麦，还有那个我的烤南瓜，吃这么多啊，还有还吃啥呢，还吃着我那种巧克力的高蛋白燕麦片，你，喝多少多了，你比我多，我都快喝完了，拜拜你给你下酒吧，啊哇哇啊哇塞，Let's fly，I fi am fine，I am fire，Gonna be all over there。

she嗯，亲爱而又扛起爱，别怕太久，不酒精为零，那回归酒不醉，人人自醉，你把我的胃打开打，零糖可乐管饱喝的来，沉睡的胃已经醒了，来来干杯干了，嗯啊，嘶啊，干嘛哎呀，有人以人家以为你做广告呢，没广告啊，没广告哈，厂家还看不上我，现在弹幕能看上我啊，不过也没没找过，我没找我喝酒的，喝酒的肯定不找我，喝酒的不找我，但找我的千奇百怪，什么都有，最近前段时间找我治脱发的特别多啊，快秃了，该不眠，然后还有什么找我对睡眠枕头哦，我靠哈哈，我也没有带好贴心啊，他们真会找人啊，我没要啊，就咱家荞麦皮枕头就行，睡都碎成粉末了，你那个荞麦皮又不是荞麦皮的，是荞麦粉，荞麦粉真的是荞麦粉啊，今天我们就吃到这，说不定一会又逮点什么东西，吃不了就不录了啊，我不吃了，我吃了就不录了，我逮点吃也就不录了，今天就吃到这，喜欢我们视频的朋友还是别忘了点个赞，关个注，下回听干货不迷路，老铁们，我们。



--- 由 vCaptions 生成 ---